- Я работал над этим проектом в паре с Claude Opus - я учился взаимодействовать с ним, а он - со мной. Мы вайбкодили проект KrinikCam. По мере моего знакомства с Claude Opus я нарабатывал опыт того, как его эффективно направлять по работе над программированием KrinikCam.
В результате такого нашего сотрудничества родился побочный продукт - методология работы - фреймворк, который я назвал KAIF.
То, как мы работали с Claude Opus над KrinikCam было дистилировано и обобщено на любой проект для любых доменов человеческой деятельности. Структуированные правила и договорённости были названы Krinik AI Framework - KAIF.

KAIF теперь оформлен как самостоятельный продукт по адресу:
https://github.com/MikalaiKryvusha/KAIF

- Задача в рамках 30_inject_kaif_1.1: 
    - изучить, что такое KAIF
    - изучить текущее состояние проекта KrinikCam в части того, как в нём сейчас в "сыром старом виде" реализовано то, что ещё не было KAIF, но из чего родился KAIF.
    - выполнить миграцию проекта KrinikCam на уже существующий полноценно и формально оформленный KAIF 1.1